[Music] let's
[Música]
see let's see something else
es que vamos a ver vamos a ver otra cosa
let's see Anabel's goatherd with
vamos a ver el cabrero de Anabel con la
today's press do you have an audio no Or what did you
hoy tienes un audio no O qué es lo que
tell me an audio a writing or
me has dicho que un audio un escrito o
something that you're going to tell me we'll tell it there's no
algo que me vas a contar lo contamos no
audio in the end because of son age weighs
hay audio al final por hijo la edad pesa
the audios he doesn't control But
lo de los audios no lo controla Pero
we have an assessment from our pediatrician
tenemos valoración de nuestro pediatra
because Anabel
porque Anabel
Pantoja and the girl have flown in a plane and it
Pantoja y la niña han volado en avión y
has also raised criticism can you
también ha suscitado críticas se puede
fly is it normal to fly with the girl
volar es normal volar con la niña des
so little after everything that has
tan pequeñita después de todo lo que ha
happened of course it's that I find
pasado claro es que me encuentro con
these images not this morning well no I don't
estas imágenes no esta mañana bueno no
know if in the afternoon no longer it's that I'm
no sé si ha por la tarde ya no es que yo
talking about the morning when when you
hablo de la mañana cuando cuando tú
know when for me in the morning it's
sabes cuando para mí en la mañana es el
early noon 8 years together for
mediodía temprano 8 años juntos por
other things LoL how long [ __ ] you've been
otros achos LoL qué de tiempo [__]
with me for 8 years seriously my
llevas 8 años conmigo en serio madre mía
goodness eh There are many people who have been with me for so many years yes yes a kiss I send you a kiss Thank you very much remind everyone that there is a goal there today eh that Marina wants you to kiss her on the mouth  okay I have
deis un beso en la boca vale Yo he
put in support of the program m Okay
puesto a apoyar el el programa m Vale
then of course what I have thought already
entonces claro lo que yo he pensado ya
out of the ways that in the end
fuera parte de las formas que al final
people can have better or
las personas pueden tener días mejores o
worse days and above all for the moments that they
peores y sobre todo por los momentos que
are going through So when there are
estén pasando Entonces yo cuando están
issues of the ways with the press there
los temas de las formas con la prensa
are times that yes obviously you say
hay veces que sí evidentemente tú dices
wow What bad form how ugly what about not
[__] Qué mala forma qué feo qué tal no
when you live from this but it is not a
cuando vives de esto pero tampoco es una
thing that or rather I understand I understand that there
cosa que o sea Entiendo entiendo que que
can be better days and worse days
puede haber días mejores y días peores
But what has caught my attention
Pero lo que a mí me ha llama la atención
is that these images are from the
es que estas imágenes son en el
Seville airport that I know
aeropuerto de Sevilla que me lo conozco
very well you know Oy if you had known you
muy bien sabes Oy si te lo llegas a
could have gone eh it would have been
saber podías haber ido eh hubiera estado
very cool Uf Uf no no it's not cool no
muy Guay Uf Uf no no está Guay no otra
something else maybe I would go but to go to Anbel
cosa a lo mejor voy pero para ir a anbel
to bother Anbel leaving the
para molestar a anbel saliendo del
airport let's go here let's go here
aeropuerto la vamos aquí la vamos aquí
the same image I mean no no it's like you
la misma imagen O sea no no es como
know what I'm telling you I mean no I wouldn't have
sabes lo que te digo O sea no no hubiera
gone Likewise or rather Oh by the way don't let
ido Igualmente o sea Ay por cierto no se
me forget Marina Now when when
me olvide Marina Ahora cuando cuando
this because Of course By the way they have launched
esto porque Claro Por cierto han lanzado
a plla on sálvame today about this subject that of
una plla en sálvame hoy sobre el tema
course well  are you saying
este de que claro pues me estás diciendo
if I had known How the [ __ ] did
si lo hubiera sabido Cómo [__] h a sabid
I know what to do pantoj Ho to take a plane
yo que ver pantoj Ho para [__] un avión
and to come to Seville and today they launched
y para venir a Sevilla y han lanzado hoy
a barb about it let's not mention
en salva una pulla sobre eso no digamos
names eh I don't want names in the chat
nombres eh No quiero nombres en el chat
or anything because it's a very strong subject
ni nada porque es un tema muy fuerte
but damn what noise has been launched eh there it's
pero [__] qué bullas ha lanzado eh ahí
going to get so atmospheric let's see let's
se va a poner ambiente que no vea vamos
watch the video Anabel okay Now we're going to
a ver el vídeo Anabel vale Ya ya vamos a
do things right we're not going to protect
hacer las cosas bien no vamos a proteger
minors we're not going to aer no Rod
a los menores no vamos aer no Rod por
please I'm going with the girl stop recording
favor que voy con la niña deja de grabar
whatever you say the girl won't
lo que tú digas la niña no
come out No I can't stop
sale No yo no puedo dejar de
recording I can't I'm going to
grabar no puedo no puedo vas a
chase me to the car too that's why
perseguirme tambén al
dig fav can
por eso dig fav can
neither two questions two
tampoco dos preguntas dos
questions I ask you from the heart yes
preguntas te lo pido de corazón que sí
Anabel Damn but no I'm not
Anabel [__] pero que no que no estoy yo
alone but she's under the cameras okay
solo pero ella est bajo las cámaras vale
good Anel How are you okay Finally
bueno Anel Cómo estás bien Ya por fin va
the girl is going to meet Seville
a conocer la niña Sevilla
no well Nobel like this from far away it's not
no bueno Nobel así desde lejos no es
true thank you very much for everything and for
cierto muchas gracias por todo y por
bueto okay come on bye it's true what the
bueto vale venga chao es cierto lo de la
macr sues Nabel to so many media Tena
macr demanda nabel a tantos medios Tena
de ver I missed you Rod de
de ver te echaba de menos Rod de
true who is Rodri well Rodri must
verdad quién es Rodri pues Rodri debe
be from Europa PR from the south of Seville
ser el de Europa PR del sur de Sevilla
from the agencies let's see Look, me watching
de las agencias a ver Mira yo viendo
this video I understand the
Este vídeo entiendo perfectamente al
partner perfectly I have been that partner
compañero Yo he sido ese compañero
Europa Press is the main agency for the
Europa press es la agencia principal de
subject of chance of the heart and it has to be there
tema de chance del corazón y tiene que
And more if the others are there because I
estar Y más si están los otros porque yo
understand perfectly How
entiendo perfectamente Cómo funciona
this works Anabel my daughter there really have to be
esto Anabel hija mía de verdad tiene que
some images and thanks to these
haber unas imágenes y gracias estas
images we are all commenting on these
imágenes estamos todos comentando estas
images television programs
imágenes programas de televisión
agencies written media eh YouTube
agencias medios escritos eh YouTube
absolutely everyone HM it is a little bit
absolutamente todos HM es un poquito de
true it is that continually haughty it
verdad es que continuamente altiva tanto
costs so much Look if she is the first one that
cuesta Mira si ella es la primera que
normalizes and says thank you very much everything is
normaliza y dice muchas gracias todo
fine it is true the macr demands Well we will
bien es cierto la macr demanda Bueno ya
see Eh This is already in the
veremos Eh Esto ya mis abogadas está en
hands of my lawyers Thank you eh a kiss
manos de mis abogados Gracias eh un beso
everything is fine I am going to enjoy the girl they are the
todo bien voy a disfrutar de la niña son
first that up to here it is that you
los primeros que hasta aquí es que
finish earlier please but it is that this
acabas antes por favor pero es que esta
attitude all the time all the time it is the
actitud todo el rato todo el rato es
same So in the end it is the headlines it is
igual Entonces al final es los titulares
already with the press it is already with the
está ya con la prensa está ya con la
press it is as if they are put they
prensa está es como que se los pone se
turn against each other in the end and it is no longer
vuelven al final en contra y ya no es
demonizing theos well because there is no no one should
demonizar losos pues porque no no hay
demonize it is already there has already
tampoco hay que demonizar ya está ya han
Now they'll do their thing and she'll
llegado ahora harán sus cosas yella
upload whatever she wants to Instagram
subirá a Instagram lo que le dé la gana
whatever she feels like whatever she wants and perfect
lo que le apetezca lo que no y perfecto
eh And that's it and of course in the end But how could it
eh Y ya está y claro al final Pero cómo
not be daily if
no va a ser a diario si es que ahora
right now it's a bit of the characters of the
mismo es un poco los los personajes del
moment when another topic comes out Well there will
momento cuando salga otro tema Pues
be something else well it will affect other
habrá otra cosa pues les tocará otras
people But well yes it's true that
personas Pero bueno sí que es verdad que
now they are So to speak in the spotlight she is
ahora están Por así decirlo en el punto
a bit haughty deep down she has her
es un poco altiva en el fondo tiene su
funny side she is a bit there well like
punto de gracia es un poco ahí pues como
her aunt she has that that is that pinch of
su tía tiene esa esa es esa pizca de
arrogance the mother the poor thing puts up with everything the one who
soberbia la madre la pobre aguanta todo
takes all the downpours and
la que se come todos los chaparrones y
well in the end she says that the
pues bueno al final dice que está la
girl is here don't record the girl she is not going to
niña no grabes a la niña no se la va a
record her she is not going to be taken out at any
grabar no se la va a sacar en ningún
time and even less is the girl aware
momento y y menos la niña es consciente
of what the mother is asking
de lo que esté preguntando la madre la
my poor thing who is two months old But well that's it I
mi pobre que tiene dos meses Pero bueno
understand that maybe they have
ya está entiendo que a lo mejor pues han
arrived a bit tired the girl well she is going to get to
llegado un poco cansados la niña pues va
know So to speak Seville eh which
a conocer Por así decirlo Sevilla eh que
is her other her other land her fam
es su otra su otra tierra su fam
and well well that's it now she has been
y pues bueno pues ya está ahora bien ha
criticized again but  that's what
vuelto a ser criticada pero para eso
our pediatrician of our heart is here for. She has been
está aquí nuestro pediatra de nuestro
criticized again, I've
corazón ha vuelto ser criticada que lo
seen it a lot on social media because of the fact that,
he visto bastante en redes por el hecho
well, can the girl travel?
de bueno pero la niña puede viajar
Can she travel after everything that's
em puede viajar después de todo lo que
happened to her? She says she's two months old, she
le ha pasado dice tiene dos meses ha
suffered a head injury, she's been here for
sufrido un traumatismo crano encefálico
almost three weeks. That's the
ha estado casi tres semanas yo es lo
first thing I thought, like, a plane, whether you like it or
primero que pensaba clo un avión quieras
not, it gives you that pressure, it gives you pressure
que no te da esa presión te da presión
in your ears. I don't know what consequences it
en los oídos no sé qué consecuencia
could have for how delicate the
puede tener para para lo delicada que
girl is. No, uh, of course, the girl is
está la niña no eh claro la niña está
very delicate, as you have said, yes, it
muy delicada como tú bien has dicho sí
's true that she has been discharged for some time now
que es verdad que lleva ya un tiempo de
and let's see, obviously what
alta y y a ver evidentemente lo que ha
Anabel Pantoja did was the first thing she did, she
hecho Anabel Pantoja ha sido lo primero
consulted with the doctors about this decision
Consultar con los médicos esta decisión
and it's evidently that the doctors have
y es evidentemente que los médicos han
given her the okay. Because that's how it is and what
le han dado el okay Porque es así e lo
our pediatrician says is that there is no
que dice nuestro pediatra es que no hay
problem, okay, she should travel, that we shouldn't
problema vale por viajar que no hay que
demonize the parents because
demonizar a los padres porque
automatically, as we have talked about
automáticamente como ya hemos hablado
these days, everything, everything, everything is going to be
estos días todo todo todo se va se va a
criticized and that technically there is
criticar y que técnicamente no existe
no problem with her making this
ningún problema en que realice este
trip, the girl is undergoing
viaje la niña está siendo sometida a
several exhaustive follow-ups and uh, there
varios seguimientos exhaustivos y eh
is no problem here because what is
aquí no hay problema porque lo que se
In these cases, what you do is always consult your
hace en estos casos siempre es consultar
doctors beforehand, no, not on a
previamente a los médicos no no a nivel
legal level or anything, which you can do,
legal ni nada que sí que lo puede hacer
eh, but at a medical level. So
eh Sino a nivel eh a nivel médico
obviously, this
Entonces evidentemente se ha hecho este
trip was made because there was
viaje es porque previamente ha habido
a consultation beforehand and in response to that consultation, she
una consulta y ante esa consulta ella no
's not stupid, she gave herself the okay. And that's why she
es boba se ha dado el okay Y por eso ha
made that trip, but she knew. And I've
realizado ese viaje pero sabía Y he
read a lot on social media about the
leído muchísimo en redes el tema que el
issue of, but how is she going to travel now with
tema de Pero cómo va a viajar ahora con
everything that's happened to her, the plane, the
todo lo que le ha pasado el avión las
turbulence, the guy, I had also
turbulencias el tal yo yo también lo
thought about it, turbulence, but in the
había pensado turbulencia sino que al
end, you're in a, at a height where
final tú estás en una en una altura que
the pressure is different, no. I mean, eh, also we
la presión es otra no O sea eh también
ourselves, no, that if your
nos nosotros nosotros mismos no que si
ears perk up, your
se te entonan los oídos te se te da la
head gets a little dizzy, this, that, of
cabeza un poquito así un mareo un esto
course, then I say, well, no, no, it doesn't
lo otro claro entonces pues digo cha
seem to me, without knowing, no,
pues no no me parece a mí sin saber no
without being a doctor, to me, out of
sin sin ser médico a mí desde la
ignorance, I've also thought about it, I say, I don't know, maybe there could be one,
ignorancia Yo también lo he pensado digo
but no, eh,
no sé a lo mejor puede haber pero no eh
no, technically, no, what happens is that she
No técnicamente no lo que pasa que
insists that a lot of attention is paid to the
insiste que se pone mucho el ojo en los
parents, no, and that from a little bit, from those of us who do
padres no y que desde un poco desde los
n't have much knowledge  we
que no tenemos muchos conocimientos
can think already is already
podemos pensar ya est ya la está
screwing up again is that Who comes
volviendo a [__] es que A quién se le
up with such but that no that no that no that
ocurre tal pero que no que que no que
priority or rather that in
prioritaria o sea que que en un
principle no I think that I would not take
principio no yo creo que no me metería
a trip after the
un viaje después de haber pasado la la
baby has been through those days I think that the last thing I would do
niña esos días creo que lo último que
would be to take her on a plane trip the
haría sería meterle un viaje de avión la
truth I mean regardless of whether I have
verdad O sea independientemente que le
asked the doctor's permission and the
haya pedido permiso al médico y al
doctor has told me well okay if
médico le haya dicho bueno vale si
you can or whatever I want me to
puedes o lo que sea yo quieres que te
tell you I don't know coward there are several
diga no sé [__] ya es que son varias
like several actions not continuously
como varias acciones no continuamente
Every day that it is like eh
Cada día que es como eh
that they do not play like very much in her favor no
que no juegan como muy a su favor no
Apparently Although What is the
Aparentemente Aunque Cuál es la
priority of traveling right now to
prioridad de viajar ahora mismo a
Seville cannot do it in three
Sevilla no lo puede hacer dentro de tres
or four months already in the summer Well yes Well maybe
o cuatro meses ya en veranito Pues sí
yes or maybe there are others Ah no no no there is no
Pues a lo mejor sí o igual hay otras Ah
other way really I was going to
no no no tiene otra manera realmente iba
say maybe there is another joke but no there is no
decir a lo mejor hay otra broma pero no
other way no there are no
no tiene otra manera no hay no hay
boats I ask I don't know yes Well but I
barcos pregunto No lo sé sí Bueno pero
understand that logically there have to be boats what
entiendo que por lógica barcos tiene que
happens is that until Seville
haber lo que pasa es que hasta Sevilla
But well but yes that
Pero bueno pero sí que
her until Seville then little is a
her hasta hasta Sevilla luego poco es un
car you know but boat I understand that I
coche sabes pero barco entiendo que
understand that it is  a lot maybe not I
entiendo que es mucho a lo mejor no O
mean a boat is a lot maybe no there is no there is no
sea un barco es mucho a lo mejor no no
boat until cad but How
hay no hay barco hasta cad pero Cuánto
long does it take is a lot It doesn't seem like it but
tarda es mucho No parece que no pero
but there is a walk eh Ah until here
pero ahí hay un paseo eh Ah hasta cá
Of course they are going to consult other doctors to
Claro que van a consultar otros médicos
help them in the process that is d come
que les ayuden en el proceso eso es d
out 3 there is a ferry that is 36 hours
salido 3 hay un ferry que son 36 horas
until it returns 36 hours two days but I don't know
hasta vuelva 36 horas dos días pero no s
maybe maybe I see it
a lo mejor a lo mejor lo veo yo
more because of the issue of pressure, the
más por el tema de la presión el
environment and so on ah
ambiente y demás ah